Eu sinto muito, senhora.
Posso lidar com o resto agora.
Lain, eu sinto muito.
Eu pensei que se não fizesse isso, eu nunca iria te ver.
Eu só queria pedir desculpas.
Eu acho que fui arrogante sobre minhas suposições sobre você.
Ainda assim, eu queria que você entendesse e ficasse confortável.
Apenas pensei que se você pudesse enfrentar os sus sonhos e compreender de onde ele vem, que eles parariam.
Me desculpa, Touko-san.
Por que?
Eu menti para você... Eu não escrevi o diário.
Tudo bem. Eu disse para você fazê-lo apenas se quisesse.
Mas você estava tentando me ajudar.
Obrigado. Estou feliz por você sentir assim. Você me perdoa, Lain?
Sim.
Estou tão feliz.
Fiquei muito triste quando você saiu da nossa sessão.
Eu chorei.
Eu me senti tão mal.
Achei que você não gostasse mais de mim.
Touko-san, não chore.
Oh... É tão bobo de minha parte chorar por isso. Sinto muito, Lain.
Não chore.
Estas são lágrimas de alegria, Lain. Estou tão feliz.
Alegria?
Sim. Lágrimas de alegria.
Estou muito feliz também. Me sinto tão próxima de você.